Хушбӯ ва бозгашт ба ҳар рӯз ман
Номи ман Кари ман аст, Jen ва дар
Дар он ҷо нақл кунед, ки он қисми дуюм аст
аз коргарон дар бораи ҳафтаи гузашта сӯҳбат карданд
наздиктар ба он чӣ рӯй медиҳад, ба назар мерасад
Пас аз ин,
алҳол мо танҳо баргаштан ба мо рост истода истодаем
Дар ин ҷо ба ҳар як рӯзи нав баргаштан
хурсандем, ки шумо дар ҳафтаи гузашта мо танзим кардем
китоби Матто ба боби 13 кушода шуд
ва мо ба масал оиди он назар кардем
ки дар кӯҳе, ки Исо коштааст, тасвир мекунад
берун омада, заминро кишт мекунад
оид ба намудҳои гуногуни хок ва хок
ки ин ҷо одамоне ҳастанд, ки дар он ҷо ҳастанд
ки дар бораи Худо ва суханони Ӯ шунидаед
аз он он хок ба насл мерасад
он гоҳ ки дар дилашон чӣ мешавад
Он лаҳза , ки ин калима дуруст аст, бигӯед
Ман медонам, ки ӯ кори хубро иҷро мекунад
Пӯшед то аввалин навъи якум аввалин
аз хоке, ки ин ҷо рӯй медиҳад, ин аст
чоряки он,
тухм барои хотиррасон кардани ӯ бағоят аст
онро пароканда кард ва ин аст, ки мо
ба савол ҷавоб дод, ки ҳафтаи гузашта буд
Кист, ки часпидааст ва чаро?
Оё Исо ин масалро дар бораи он мегӯяд?
Корандае, ки мо ба он амр додаем
Қитъаи замин танҳо аз он ҷо мебарояд ва ҳамин тавр
мо безобеъи мо ҷарроҳӣ ҳастем
Калисои масеҳӣ ин аст, ки ин паст аст
Нархаш пасттар аст, аммо вақте ки мо
Исо дар дилҳои мо аз Исо пурсид, ки ӯ аст
Коре, ки мо анҷом медиҳем, он тухми вай аст
Насли ӯ аз нуқтаи назари канализатсия аст
Ҳамин тариқ, ояти 4 мегӯяд, ки ӯ буд
Ногаҳон тухми нопадидшудаи баъзеҳо дар он ҷо афтоданд
роҳ ва паррандагон омада, онро хӯрданд
Акнун шаробро ба ояти 2 нигоҳ доред
ояти 19 ки дар он вақте ки касе шунавад, мегӯяд
хабарро дар бораи салтанат қабул мекунад
он го~ фа~мида намешавад
ки он чиро, ки дар куҷост, коштааст
дар дили ӯ кошта шудааст, ин насл аст
дар роҳ дар кошта
Пас, дар яке аз мавъизаҳо ман шунидам
дар бораи масал дар бораи яке аз чуқур
он яке аз онҳо аз ҷониби шарқшиносон буд
mm-hmm ва касе хонда буд
ки ӯ дар ҳақиқат навишт
1800s, ки чаро ӯ бисёр буд
ба кор ҷалб кардани донишҷӯён хеле шавқовар буд
Пас ӯ тавзеҳ дод, ки кадом роҳҳо
ба мисли он ки дар ин
ҷаҳони кишоварзӣ дар замони Исо
дар майдони васеъ буданд ва дар он ҷо буданд
пиёдаҳои хурд, ки ба шумо дастрасӣ доранд
Қисми зиёди соҳаҳои ҳа
пас роҳҳо, ки метавонанд ҳамроҳ шаванд
майдони кишт ва инҳо бештар буданд
Тродден ва онҳое, ки роҳи автомобилӣ буданд, буданд
Аз ин рӯ, дар ин тавзеҳи ин роҳи он мисли он аст
Ин роҳи дурусти роҳро дар бар мегирад
Ин на он аст, ки калимаи "Tron" хуб аст
он душвор аст, он дар ҳақиқат печонида шудааст
дар ҳақиқат пош хӯрда, ба таги роҳ рафт
Саволе , ки дар фикри ман ба миён омад
чунон ки ман онро ба ин мавъиза гӯш кардам
чӣ воқеан боиси он гардид
хокро пахш карда, холӣ ва яке аз он пахш карда мешавад
ки сабабгори он шуда метавонад,
дилро ба Каломи Худо сахт ҷалб мекунад
ки мардум онро бар он таклиф кунанд
дар асл масеҳиён дар он буданд
гузашта ва сипас онҳо дарк карданд
ба Инҷил, зеро онҳо инро шуниданд
Аммо он дар он нест, ки онҳо дар онҳо зиёд нашуданд
дили рост ва ҳамин тавр онҳо доимо доранд
шунидам, ки хушхабар хушхабарро шунидааст
шунидааст, ки хушхабар ва гуногунанд
воизон омадаанд ва онҳо мераванд
Ҳоло ба калисо рафтан лозим аст, аммо ин ҳақиқат аст
ки дилашон бештар заҳмат кашад
онҳо гӯш ва ба вокуниши нест,
ки он оятро дар ояти 19 гуфта метавонад
хабарро дар бораи салтанат қабул намекунад
фаҳмидани он, ки Шайтон меояд ва
онро ба даст мегирад, зеро он мегӯяд
ки ин насл ба насл гузошта шудааст
дил, зеро он онро нафаҳмид
Кӯшиш кунед, ки он беҳтар шавад
роҳе, ки байни фарқият вуҷуд дорад
шунидан монанди чизе, ки ман мешунавам
сӯҳбат, ки Кэрри ва ман ҳастам
балки фаҳмида метавонад
Дигар ин аст, ки ӯ чӣ мегӯяд
воқеан дар коре, ки шумо медонед, рух дод
Ман мехоҳам фаҳмам, ки ман намефаҳмам
танҳо гӯш кардани оҳ ҳо, зеро он гоҳ ки шумо
Медонед, ки шумо метавонед рӯй гардонед ва бозгаштед
гарчанде ман ягон хотираи
сӯҳбат мо танҳо 15-сола будем
дақиқан дуруст, зеро ман гӯш мекардам
Аз ин рӯ, кӯшиш кунед, ки фаҳмед, то шумо ҳис кунед
ки вақте одамон одамон ҳақиқатро мешунаванд, агар онҳо ҳақиқатро мешунаванд
навъи ревизия дар он, ки ба кӯмак мерасонад
Мехоҳам меваи ман меафзояд, то вақте ки шумо
Дар бораи калимаро дар бораи он фикр кунед, зеро он аст
на танҳо ман, чунки ман ба онҳо таълим додам
Ин нишонаҳои 400 ёдрасӣ осон аст
зуд ба ман бигӯед, ки 400 нафар кӯдакон фикр мекунанд
онҳо ҳамчунин 400 x 6 2400 саҳифаҳоро дар ёд доранд
Баъзе аз онҳо танҳо ба онҳо мегӯянд
назди ман бозгардонед Ман медонам, ки онҳо дар асл буд, нест,
онро фаҳмиданд, вале онҳо инро дуруст гуфтанд
онҳо дар ҳақиқат рафта, раванде надоштанд
Онро ба ман доданд, чунки ман аз ӯ пурсидам
онҳо ва ман танҳо бар забон ва ҳар забон ҳастам
эътироф мекунанд, ки Исои Масеҳ Худованд аст
мисли чеки тафтишот, аммо он нест , ки онҳо
дар ҳақиқат дар бораи вай ё ҳатто фикр мекард
ба фаҳмидани он чизе ки маънои онро дорад, фаҳмид
шумо медонед, вақте ки ман дар бораи худам фикр мекунам
Инҷилҳо бо Навиштаҳо вуҷуд доранд
Баъзе Навиштаҳо, ки ман онро хонда будам
шунида, шунид ва шунида шуд, ки Худо ҳамин тавр
дунёро дӯст дошт, ки Ӯ яке аз онҳост
фақат Писаре, ки ба Ӯ имон дорад
Ҳалок нашавед, вале аз ҳад нагузаред
ҳаёт шумо онро бисёр масеҳиён мешунавед
метавонад танҳо аз он берун барояд, аммо он нест
то дертар дар нуқтаҳои муайян дар ҳаёти ман
Вақте ки Худо ин калимаро равшан кард
то он даме, ки зиндагӣ ва фаъол ва ҳамин тавр аст
на он вақт, ки барои инъикос кардан вақт ҷудо кунам
дар он лаҳза тухм рафт
дар ва баъдтар дар II ҳис мекунанд, ки муқаддас аст
Рӯҳи чашмони ман кушода ба он қабул ва
фаҳмед, ки шумо медонед, ки онҳо дуруст мегӯянд
Пас, он фазилати Худо аст, ин ҳам ду аст
ва ҳамеша ҳамеша ҳам дасти ва ҳам
Ин аст, ки чаро хуб аст, то ин ки ин аст, ин аст
Саволе ба миён меояд,
Дар хотир доред, ки навъҳои гуногун вуҷуд доранд
мардуме, ки ин ҷо ҳастанд
Калимаи Худоро қабул кунед
ва инак, мева нест ва онҳо нестанд
як қисми салтанати Худо дуруст аст ва
Яке дорад, ки хок хуб дорад, аммо он аст
Ҳеҷ кас Худое нест, ки назди Падар меояд
то он даме, ки падараш ӯро ба инобат гирад
файзи Худо , ки Ӯ тайёр кардааст
хок ба монанди мисоли яке аз он
пастори ман , ки ман истифода бурдани он буд, буд
ки пеш аз он ки Исо омада, ӯро сар кунад
хизмат ба Яҳёи Таъмиддиҳанда омад
Роҳи оҳанро тайёр кунед ва паёми худро яктарафа кунед
аз тавба озод шудан аз он
Он чиро, ки медонед, нодуруст аст, то ки шумо тавонед
Ин хушхабарест, ки Исо буд
ки омурзиши гуноҳҳои моро мебахшад
ва зиндагии моро ба мо пешкаш бикунед, ки ман пир шавам
ҳаёт ва ҳа, ба ин лаҳзаи нав, ки он зинда аст
тавба карда шуд , ки он ба одам оварда расонд
қодир ба қабул кардани тухми рост
Худо ба хоки худ мегӯяд, вале ғамхорӣ
Агар мо ин ҷаҳон ба мо қувват мебахшад, метавонем
интихоб, агар ки мо интихоб барои имкон додани ин
зеро он табиати бардавом дорад
то ба охир расидани Худо
мехоҳад, ки ҳама баландтарин, ки дили ӯ аст
мехоҳад, ки ҳар як шахс танҳо биёяд
Ӯро медонед, балки аз сабаби ғамхории он
Ин ҷаҳон дар ҳаёти мо таҷрибаи зиёд дорад
Мо метавонем ба мо кӯмак кунем
Оё мо метавонем душворӣ кашем?
ба ростӣ аз ҷониби масеҳиёни масеҳӣ
дар ҳаёти мо ё одамоне, ки даъват мекунанд
худи онҳо масеҳиён мебошанд
ки дар он ҷо зиндагӣ мекунанд , ҳамин тавр не
дар ҳақиқат дар ҳақиқат дар ҳаёти худ диданд
мо метавонем ва ман инро шунидам, ки оа шумо
Ман медонам, ки одамоне, ки занг мезананд, диданд
онҳо масеҳиён ё агар ин бошад, агар
Шумо мехоҳед худро ба масеҳӣ даъват кунед
рафтор, ки дар роҳи он гоҳ Ман ба чизе намехост,
ки бо он дуруст аст, ки сахттар аст
аз дили онҳо интихоби худро мебаранд
ки сахттар шаванд, вале ман инро дидаам
ки дар он ҳолате, ки ӯ ҳанӯз ҳам мисли ӯ нест
рафтан ва баромадан аз роҳ
ӯ ҳанӯз имкон дод, ки тухми он ҷо афтад
чунки ӯ хеле осон метавонист
касе ки дар пушти ӯ нишастааст
аз он роҳе, ки ӯ онро иҷозат надод
дар он ҷо истед, зеро ман намедонам
Шумо ҳамеша эҳсос кард, ки тухмиҳо як роҳи
истеҳсоли меваҳо дар даруни нуқтаҳои заиф
мисли шумо бармехезад, мисли ман умедворам, ки ман ҳеҷ гоҳ
роҳҳои кӯҳнавардӣ доранд, чунки шумо мефаҳмед
онро бубинед, гулҳои хубе гул мекунанд
ногаҳон онҳо ба он ҷо ҳуҷум мекунанд ва онҳо
ба воя мерасанд ва онҳо мева меандешанд ва агар онҳо инҳоянд
ки онҳо дар он ҷо зиндагӣ мекунанд
дар ҳақиқат ҳама корро анҷом медиҳанд
Ҳамон ҷое,
ҳарчанд ки он роҳи роҳи душвор буд, зеро
тухмии ҳақиқӣ барои гирифтани иҷозат дода шудааст
он реша дар ҳақиқат роҳро вайрон мекунад
ва ин аст , ки дар он ҷо ман ва он хондам
бубинед , ки агар тухм бошад, умед аст
меафтад ба як тарқишҳо дар фарши ва
Дар он ҷо ҳамеша тарқишҳо вуҷуд доранд
Модари ман вай дорад, ки он ҳама ҳуқуқи мӯҳршуда аст
вай ба мошинаш нишастааст, вале он
алаф то ҳол аз онҳо ва аз он берун меояд
зеро ки тухм каломи Худост
зиндагӣ ва тавоно ва фаъол ва он
ба ин васила мефиристад
дар бораи роҳ, зеро ман мисли роҳи ман ҳастам
ки аз он бардоред, ки Худо аз он раҳо хоҳад шуд
Пас, ман мехоҳам дар бораи он фикр кунам
Шояд касе дар ин ҷо аст
ба фикри шумо, ҳозир шумо фикр мекунед
як роҳи душвор аст ва ҳеҷ умеде нест
онҳо ва ҳамин тавр мо танҳо рафта истодаем
барои истироҳат ва мо онро ба даст овардан мехоҳем
танаффусҳои тиҷоратӣ, ки барои шумо лозим аст
фикр кунед, ки мо метавонем, ки мо метавонем
фикр кардан аз касе дар ҳаёти ман, ки буд
роҳи Худо аст
аҷиб аст, то бияндешед, ки ман ба он ҷо меравам
ба шумо нақл кунед, ки ин ҳикояи он аст
корношоям
он метавонад танҳо як шоебок бошад, вале ба миллионҳо
оғози сайри бузургтарин аст
ба дунё омад
бо дуо ба қуттиҳо фиристода мешавад
дилҳои кӯдакон аз беш аз 100
кишварҳо бо имон ва умед
Муҳаббат ба ҳар навъ боз ҳам хуш омадед
ки ба тиҷорат табдил ёфтааст, мо ба шумо муроҷиат кардем
ки дар бораи ҳаёти одамон дар бораи он фикр кунед
шояд одамоне, ки роҳи роҳро баррасӣ мекунанд, баррасӣ карда шаванд
Дар он ҷо танҳо ба назар наздик буд
хушхабар ва мо дар ин бора гуфтем
Тасвири ҳамаи мо бояд як шаффоф бошад
он нест, ки мо ба чипта ниёз дорем
Чизе нест, ки шӯълавар нест, вале мекӯшанд
Брежнев на танхо зада, балки аз он
дар роҳи роҳ, зеро вақте ки шумо дошта бошед
як чора дар роҳи ман, вале ман намедонам
аксар вақт тухмҳо дар он ҷо бастаанд ва бим доранд
он кушода ва рушд рух медиҳад ва ман намебинам
медонед, ки шумо ҳаргиз парки мошинро дидаед
ки дар он ягон мошинҳо вуҷуд надорад ва
дар як муддати кӯтоҳ мошинҳо надиданд
растаниҳои ман мисли он чӣ рӯй дода буд
Чӣ тавр он барвақт шуд, аммо он
зеро одамон мардумро роҳнамоӣ намекарданд
ки он ба таври ҷиддӣ дода шудааст
имконият медиҳад, ки тарқишҳо биёянд
Ҳа ва ман ҳам якҷоя мекашам
Дар ин ҷо ман ҳатто вақте ки Ҷен гуфтугӯ мекард
мисли ман дар бораи тарзи фикрронӣ фикр мекардам
баъзан вақте ки ман ҳаёти одамонро мебинам
ва агар онҳо фақат ҳамин қадар сарватманд бошанд
мисли ман аз ҷониби Худо ва вақте ки ба назарам
Онҳоро чӣ гуна ба даст оварданд?
Бисёре аз он ба монанди он нестанд
ки ман ҳатто аъзои оиларо ба назар гирам
ки шумо медонед, ё дӯстони, ки аз сабаби
гузаштагонро ба ҳалокат расониданд ва онҳое,
ба онҳо ҳангоми осеб расонидан ба онҳо дода шуд
ва наметавонанд худро дифоъ кунанд
Ин чизҳо ба онҳо сахт таъсир карданд
ва берун аз он ба сӯи дигарон
ва муносибатҳо ва баъзан ба сӯи
онҳо хушхабарро мегӯянд, ки чӣ тавр Худои пурмуҳаббат метавонанд
Ба ман иҷозат дод, ки ба ман рӯй диҳад
Пас, албатта, онҳо душвор хоҳанд буд
ва он гоҳ, ки рухсатии метавонад ба поён
тренинги муомила ва ҳамаи ин ҳама
ин чизҳои даҳшатноке, ки ман мебинам
рӯз ба монанди одамон дар наздикии ман
инчунин ба одамоне, ки ман бо онҳо кор мекунам
ва ман баъзан дар охири фикр мекунам
рӯзе, ки ман баъзан ба Худо маъқул мешавам
Агар шумо Худое, ки Худо ҳастед, нафаҳмед
ба одамон барои худ ҷалб кардани онҳо дар куҷо аст
ҳаёти худро кашф ва баъзан эҳсос мекунанд
гарчанде вазнин ва гунаҳкор аст
Ин як гуноҳест, ки ҳаёти ман дорад
хеле хушбахт буд ва ман дар чунин як хуб ҳастам
ки аз ҷониби Худо файз ёфтааст, вале ман назаре мебинам
ки одамони гирду атроф дар он ҷо ба монанди инҳоянд
Ман намедонам, ки ба Худо умед мебанданд
баъзан ман мисли дили дили ман ҳис мекардам
на он чизеро, ки ман дорам
таҷрибаеро, ки ман дар он мебинам, таҷриба кунед
Дигар ҳаёти одамон , ки ман фикр мекунам
Чаро Худо ин корро мекунад, вале дар гуфтор
дар бораи роҳи касоне, мардум шудааст
Ҳайрон шудам ,
Баъзан шумо наметавонед назорат кунед, вақте ки одамон
шумо бар шумо роҳ наёфтед, шумо наметавонед назорат кунед
шумораи одамон чӣ қадар вазнин аст
Вазъият дар он аст, ки онҳо аз он истифода мекунанд
Пасторҳо, ки пас ба шумо санг мезананд
Аммо ин умед ба Масеҳ аст, ки ин аст
тухмии хурди хардал, ки дар шиша меорад
Ва Худо он чиро, ки об медиҳад, мегӯяд
борон борон мебахшад
Шайтон дуо мекунад, зеро ӯ мехоҳад, ки ба онҳо кӯмак кунад
ба назди ӯ биёед ва ҳамин сабаб ман инро дӯст медорам
Пас аз он,
онро насиҳат мекунад, ки онро насиҳат мекунад
Ӯ медонад , ки ҳанӯз умедвор ҳастем, ки ӯ ҳаст
медонад, ки умед ва яке аз инҳоянд
ман
нусхаҳои дӯстдоштаи ҳадди ақал барои охирин
панҷ ҳафта як амали муҳими муҳаббат буд
гудохта мешавад, шикастан мумкин аст
дил аз он Офтоб ва бодом, аммо
Ин дуруст аст, ҳамон тавре ки қудрати он аст
Муҳаббати Масеҳ ба воситаи мо кор мекунад
дар ниҳоят ба яхкардашуда ё ях мерезад
мехоҳед бигӯед, ки то он даме, ки ин роҳро гӯед
Муҳаббат муҳаббати бисёр муҳаббати гунаҳҳоро фаро мегирад
дилҳои дилхоҳро дӯст медорад, мисли қувват аст
вақте ки бе пайвастагӣ анҷом дода мешавад
ҳама чиз дар бозгашт, балки ба ҳақиқат муҳаббат
он ва як ҳикояи ин ҷавон аст
духтаре, ки мисли муқаддаси муқаддаси Худо буд
Ҳамаи зиддияти Худо ҳеҷ коре накардааст
бо Худо дар ҳақиқат якбора буд
ба мардуме, ки худро ҷеғ мезананд
Масеҳиён, зеро ки ӯ акнун дидааст
чизе мебинад, ки чизҳои хубро мебинад
хеле сахт ва дилсоф ва гуфт, ва
Пас ман бо дӯсти беҳтарин вохӯрдам ва ӯ буд
Масеҳӣ ӯ Русия мисли ман намедонам, ки чӣ тавр
Мо ҳатто дар ҳамоҳангӣ бо Cuz ва ҳамзамон меравем
вай бо дӯсташ ба он ҷо мерафт
Дӯсти ӯ танҳо Ӯро дӯст медорад
ки дар он ҷо бо онҳо вохӯрӣ мекардем
Вай дӯсти вайро пӯшида буд
ки ҷомаашро аз назар гузаронидам
хонаи истиқоматӣ ва писарон ва дӯстони атеистӣ
гуфт, ки ин sacrilegious ва вай аст
мисли он нест ва он воқеан кушода шуд
гуфт, вале ин духтар буд
дар бораи эътиқоди вай ва ростқавл будан
дӯсти вай дӯсташро дӯст медошт
ба дӯсти худ гӯш кунед ва дар ниҳоят
Ҷавонзан ҳомиладор шуда буд ва фикр мекард
Ман бо ин ва бо вай чӣ кор мекунам?
Дӯсти масеҳӣ дар дохили он ба назар мерасид
танҳо кӯшиш кунед, ки Исоро танҳо дуруст донед
кӯшиш шумо дида шумо медонед, ки шумо дида ба
намуна ва ӯ ба калисо мерафт
Вай шунид, ки мусиқӣ, ки дар бораи он гап мезад
Чӣ хел
ки он коре, ки ӯ кардааст, муҳим нест
вай мебоист Худоро бахшида мешуд
Ӯро дӯст медошт, ки чӣ чизеро медонист ва кӣ медонист
Вай буд ва ӯ гуфт, ки ман дар шикаста будам
он лаҳза, ки ман мешунавам
ки он танҳо хеле шавқовар буд
зеро муҳаббати дӯстони вай боиси он мегардад
ки сахттар аз он аст,
Ҳақиқат дар қаламрави он аст ва мева диҳад
он муҳаббате, ки мо бояд эҳтиёт кунем ва ин барои он аст
мегӯяд Худо, ин дунёро аз ин ҷаҳон дӯст медошт
муҳаббате ки Исо омад ва ба мо дод
хушхабарро, ки мо метавонем дуруст карда шавад
Бо ӯ аз муҳаббат аз он аст, ки аз он
муҳаббат ва ҳамин тавр, вақте ки мо дар бораи чӣ гуна корҳо гап мезанем
дили шикастхӯрда ё чӣ тавр мо медонем
то он даме, ки замин хокистарӣ дар ҳақиқат муҳаббат аст
Чӣ тавр ман инро хуб медонам
Вазъияти нафратангез, вале Худованд шумо мехоҳед
Онҳо медонанд, ки чӣ тавр ман онҳоро дӯст медорам
Онҳоро ба Малакути Ту дӯст доред
ва он муҳаббат ва қабули ду аст
Ҳама чизҳои комил ва ҳамин тавр
он хуб нест, ки ман танҳо қабул мекунам
шумо фақат гуноҳ мекунед ва ин на он чиз аст
Аммо чӣ гуна ман инро дӯст медорам?
мисли ман чӣ гуна онҳоро дӯст медорам , шумо онҳоро дӯст медоред
Оё шумо барои ин ба дили ман розӣ ҳастед?
шахси калидӣ барои яке аз инҳоянд
Агар шумо хоҳед, асбобҳои боғро медонед
ки он хокро кофта, то ки шумо тавонед
ба шумо бидонед, то ин ҷо шумо мебинед, ки шумо метавонед дар он ҷо равед
Yeah yes, that's really good and
баъзан ба касе, ки чунин аст, нигарист
чунон сахттар аст, ки худи шумо худатон ҳастед
аъзоёни оила ё шояд худатон худ
ки шумо дар ҳайрат мемонед, ё дар ман нестед
Намешавад, ки калимаҳои дурустро гӯянд
шумо метавонед коре кунед, ё онҳоро дар як дӯст дӯст доред
роҳи муайян ва ман дар бораи ман фикр мекардам
ки дар онҷо коре анҷом дода будем
мисли падару модар ҷудо то ва пас аз
танҳо ӯ дӯсти беҳтаринашро аз даст дод
ва шумораи солҳо пеш ва ӯ ғарқ ва
ин воқеан фоҷиавӣ буд ва ӯ буд
ки ба монанди зӯроварии ғайриқонунии маводи мухаддир ва
монанди ин ва дигар чизҳо
дар гузашта ва ман намедонам
дар бораи он ки ҳама дар ҳама ҷо ҳастанд
зиндагӣ ва ман фикр мекунам писарам мисли ман нестам
Медонед, ки ӯ ҳамеша ба Масеҳ меояд
На боварии ӯ ӯ хеле хурсанд аст
Ҳоло чизи ҳаждаҳ дорад ва ӯ ба оғӯш гирифт
хобҳо дар бораи Исо ва муҳаббати Худо аст
ба монанди хоки сахт дар ӯ
дил, ки хеле сард аст ва ӯ аст
Масеҳро қабул кард ва ҳоло ӯ ба поён меравад
ба маркази наркологӣ, ки дар он зиндагӣ мекунад
ба мардуме, ки берун аз он меоянд, шаҳодат медиҳанд
Дар он ҷо Худо метавонад умед дорад
Ӯ мисли худашонро об медиҳад
Ногаҳон сахт девонавор мисли офтоб аст
Худованд Худо аст, ки ҳамаи одамонро мехоҳад
Ӯро бишнавед, ки он чи ман мегӯям, бидонед
Беш аз ин, ӯ дил аст
Ҳама медонанд, ки ӯ ӯро мешиносад
Муҳаббати Ӯ нисбати одилона ва
беэътиноӣ ва ҳамин тавр ман намедонам, ки шумо медонед
Мо дар бораи ин шахс гап мезанем
ки дар он шумо метавонед, ки дар он ҳастед
хокистарӣ, вале мо ба ростӣ дуо мегӯем
Акнун, ки муҳаббати Худо аз ҳад зиёд хоҳад буд
шумо барои он шахс, ки шумо мехоҳед
ки шумо ба ҳузури Худованд мефаҳмед
Худованд ба ман кӯмак мекунад, ки ин шахсро дӯст бидорам
танҳо муҳаббати ҳақиқӣ метавонад дили дилхоҳ ё даҳшатангез дошта бошад
Пас, биёед Падари осмонии Падари Ман дуо гӯем
Ба шумо миннатдории зиёд ба шумо барои некӯкорӣ ва
файзии шумо ва муҳаббати шумо чӣ гуна аст
Ба мо оҳ чӣ гуна азимест он падар, ки ӯ
ӯ муҳаббати ӯро мебандад, ва ман падарам
махсусан барои тамошобинони мо аз Худованд пурсид
ки онҳо дар бораи онҳо фикр мекунанд
зиндагӣ мисли хоки сахт аст
ва оғо ба онҳо ёрӣ расонданро дӯст медорад
ба тамошобинони мо кӯмак мекунад, ки онҳоро дӯст доранд
дӯстон ва оилаи онҳо ва инҳоянд
одамоне , ки шумо ба хотир меоред , хуб аст
то ин муҳаббат заминро мулоим хоҳад кард
Пас, ҳақиқати шумо метавонад ба он биравад ва истеҳсол кунад
Мева ва он шикаста , Худованд ҳеҷ чиз нест
Мо наметавонем ба шумо ба Худованд такя кунем
ки шумо метавонед бо хоки хокистарро шикастан
Муҳаббатро дӯст доред, ба исми Худ дуо гӯед
Исо ба қудрати Рӯҳи Муқаддас
Амин хуб аст , барои шумо бисёр чизҳо миннатдор аст
Дар ҳоли ҳозир, ман фикр мекунам, ки шумо ҳоло қисми мо ҳастед
оилаи камбағал ва хонаи мо
зеро он хеле хуб аст барои танҳо воқеӣ будан
бо якдигар ва сухан дар бораи ростӣ
Худо ва чӣ гуна зиндагӣ ва фаъол аст
ва дар ҳаёти худ фарқият ва
Ман дар бораи он ки Худо ҳатто ҳатто ҳайрон аст, ҳайронам
имрўз ҳатто шабона танҳо ҳамон гуна аст
Ҳамин тавр, чашмҳоямро ба хубӣ ба ӯ кушоед
мо дуо мегӯем ва дуо мегӯем
ки шумо дар ҳафтаи оянда ҳангоми шумо хоҳед навиштед
Дар бораи масал оиди коркард дар бораи бештар сухан кунед
Ҳамин тавр, шукргузорӣ як ҳафтаи бузург дорад
шумо